[音乐]影子的
坠落的宝贝，我们一个人站着
[音乐]哦
[音乐] [掌声]
嘿倒钩是的星星你知道我只是爱什么
电影预告片我也很喜欢，我喜欢他们以前关于另一部电影的小电影
另一部电影有时我发现自己在看电影
我正在看一部完全不同的电影时，电影的预告片
太倒钩了，如果我们看了电影该怎么办，那我们就得准备一部预告片哦，是的
听着，我不想透露任何关于电影的信息
我也不是特别是我们的脸，我几乎可以看到
现在我们的预告片
[音乐]是的
[音乐] [掌声]
[音乐]
哦，如果它是2月12日，我会喜欢的，我喜欢那个日期
我今年23岁，有时我想知道生活是否浪费了
我[音乐]
我将所有美丽的事物铭记于心，直到我被它杀死
[音乐]嘿，我真的很高兴你在这里，为什么
那是因为我喜欢你，但从来没有出现过
足够的时间
我参军了，为什么有时候我会觉得我已经见过
一切都会发生
这是一场噩梦
[音乐]我的一项真正成就并没有死
[音乐]我的脑子里有这种声音，它会停止
有一天，它会变得安静，我不认为有人会抢劫
他们并没有在某种程度上的绝望中我现在已经在这
秘密我的脸是什么[音乐]
扎堆抢劫一件事是你主要是在抢劫
女人，所以你想做的最后一件事是无礼的
夫人，这没什么私人的
你会通过它实现的，我爱你
当您遇到最爱的人时，您可以回头看看吗
记得到底是怎么回事
你在她身上看到的让你说是的，这就是我来这里的目的
有时候我觉得我已经看到了所有将会发生的事情
这是一场噩梦
这是您的机长，欢迎您搭乘航班227
我们出发
您准备好尝试了，我不记得该怎么做
没有什么可以撞到这里
心脏病发作
啊[音乐]
我们该怎么办请进来这是紧急情况，我们没有飞行员
我们迷路了，我们有多少燃料，我们没有自动驾驶仪，没有gps，也没有
我们可以降落飞机，那就可以了
那真是太神奇了，但你真愚蠢
我想和你分享一些东西
像群众一样，当我第一次注视着所有事物时，我并不是所有人
你是[音乐]
我听到那句话，我知道我们会吵闹，我只是以为会在街上
黑豹是对我们国家安全的最大威胁
我们的反情报计划必须防止黑人弥赛亚的崛起
您正在寻找被盗汽车的18个月
五年冒充联邦官员
或者您可以回家，想要靠近黑豹汉普顿的地方
组成了被压迫的兄弟姐妹的彩虹联盟
颜色通过任何必要的方法中和他
[音乐]
美国现在着火，直到那场大火被扑灭
没有别的东西意味着该死的东西，想象我们可以一起完成什么
我们可以治愈整个城市，你不会告诉我那会是这样
这些不是没有恐怖，我们有一个老鼠人，还有其他人知道我吗？
知道您的身份吗？确定要教育我们吗？
我们游说也许我们在这里不仅仅是墙
有了这些身体，我们尖叫着，我们喊着，我们靠着这首国歌生活
但这确实是对人民的力量[音乐]
当我把生命奉献给别人时，我没有得到生命
你可以出去谈论革命性死亡的死亡
因为你体内没有其他人成长
无论如何有人是力量[音乐]
早上好，彼得森小姐，我很抱歉这么早打扰你
法院裁定您需要照顾自己的协助
我很好，我担心这不是您决定的
法院已任命我为您的法定监护人
你必须跟我一起去，记得我在这里帮我的名字
是马拉·格雷森，我只是一个在乎的人
[音乐]玛拉·格雷森，您取得了惊人的成功
你的秘密是什么？她没有秘密彼得强迫他们进入家中。
拍卖他们的房屋，并用收益来偿还自己
因为关怀是我的工作，我会抓住你的鸡巴和球，我
会把它们撕掉
[音乐]大不了，我知道你在这里做什么
忙着看着墙上的这些摇钱树
只是把钱泄漏到您的帐户中
珍妮弗·彼得森（Jennifer Peterson）
能使您的生活变得不舒服的朋友
我们在说话有多难受
[音乐]
我爱玛莎·格雷斯，我不喜欢你。尤妮刚刚见到我，有两种类型的
这个世界上的人天敌和猎物
我不会失去我不会失去
我永远不会让你走哦[音乐]
你现在有麻烦了
我是他妈的母狮
[音乐]在我们这样的宗教小镇长大
罪恶使人恐惧，甚至怕你和你的小家伙
在学校周围游行，称自己为七种致命的罪过
从现在开始，您将走在主的道路上
一旦人们开始称我们为罪，一切都变了
女士们，是时候将我们的罪恶带入一个新的高度，诗篇精神
这是怎么回事
他想见你他想你说出他的名字
奥布里·米勒（Aubrey Miller）昨晚失踪了，我们在一起
撒旦面对面面对神而战栗
他们正在为此而烦恼
行为
停止
我快疯了
我们很讨厌成为好女孩
难道你不想一辈子变坏吗
[音乐]
你在吃耶
你怎么办我借钱给人很多愚蠢的人认为
他们可以利用你的事情变得丑陋
严格来说，这不是私人的事
我可以提醒您，这些评估是您假释要求的一部分
我的意思是她过得好吗
她试图猜测自己在做什么
你有什么麻烦吗
我欠一些大毒drug的钱
您最好快点真正的精神病患者，他们喜欢杀人和
折磨我给我我的钱我不能付给你我说
给我我的钱，你想怪别人
glenda想要把药物放在她的手中
她走了的女孩
进入下一页，这是您最后的机会
当你的时钟打孔
你的时钟打了
你在做他们
你不知道这是谁吗
她在想些更特别的事情，我是彻头彻尾的浮华，你知道
女士们先生们，小姐比利·霍利迪（Billy Holliday）记者不断问我，为什么你
做你做的事情，这就是我告诉他们我爱
我，我们爱你，为什么不小心naacp说Billy Holliday
是我们人民的心声，我认为我们应该整合
这个节目的观众，让我们把它改变一点，你知道黑人和
白人坐在一起[音乐]
当您决定上路时，您会知道自己正在进入什么领域
滚出我该死的我亲密的我要采取一切，除了你
胸罩和你的名字我最喜欢的一首歌是你的最爱
唱一首奇怪的水果，这是一首关于重要事情的歌
知道该国正在发生的事情
这个假期的女人导致很多人认为错误的事情
这是所谓民权运动的开枪
激怒人们，你们都有一个计划，她是一个吸毒者
正是我切了奇怪的水果，我想唱那该死的歌
为了你自己的好吧，我说了我想要什么
[音乐]
[音乐]俱乐部没有钱就没有钱
现在了解宝贝，我处于一种情况，您说我们可以打败
这座建筑，我现在需要一些血液在树叶上，就像锤子一样
马上回来，它比以前更重
他为我们所有人演唱这首歌，没有其他黑人停下来大胆地做到这一点
黑色的身体在摇摆，我被跟随，我不会计数
[音乐]她做了自己的事，而你
不能接受，因为她坚强的美丽和黑色
从公共树上奇怪
你以为我会停止唱那首孙子会唱的歌
奇怪的水果在我的头上有一张照片
我不知道这是不是真的[音乐]
但它有一种感觉，而这种感觉的
真的，嗨，我的爱人，爸爸，我想和你谈谈
关于我的毕业的你，我将在露天看台
我要在你里面见你，让我让我怎么样，我给你回电话
在这里休假一天，老板想见你
威士忌加倍，你真的很抱歉，我想给你看点东西
真的很酷
你看到外面所有这些人都不是真实的
这是您准备好的模拟
有我的家伙欢迎回家这个地方是
压倒性的伊莎贝尔·克莱门斯博士率先
脑框模拟丑陋的模拟世界产生了对
现实世界中我为什么不记得任何一个
不用担心，大多数人说无知就是好
但我说你必须经历好的
[音乐]非常感谢
你知道性的另一种方式
我很高兴我在街上给你讲了一个字
伊莎贝拉的研究
我有点迷失方向，你是我的男生毕业，我没有忘记这已经是一个
疯狂的几天，我两周前毕业了，不理她
她不是真实的，她感觉真实的
我怕你的头不直，这就像在玩把戏
格雷格，这真的很糟糕，所以我们该如何解决
这些日子之一，您将不得不选择
在这些世界之间
令人惊讶的是，人类如何能够轻松地习惯某些事物
壮观
你很坚强，你很重要
[音乐]有人毁了我的房子发生了什么
卡尔在哪里，我认为有人带他去打了电话
起诉在他家中被绑架的当地银行家卡尔·纽扣
是一场激烈的斗争，嘿vic carl遇到麻烦了，请打开第二频道的新闻
有什么想对我说的人说的吗？
卡尔，我知道我会再见到你[音乐]
哦，该死，他们绑架了我的兄弟，我应该拿我的枪吗
我通常会在失踪人员的情况下让我的枪支夫人按钮
警察在打电话给媒体卡尔之前是个好人，为什么有人会
带他这是我和卡尔的照片，以防万一
您能想到的所有新闻发布会都需要它吗
可能想伤害你兄弟的人
哦，亲爱的，没有人不怕你，我不能相信你
如果别人不怕你，就可以处理我的生意
哦，我用这把枪射击你的脸，这是我的阴道，你要射击我
在阴道里不，我尊重那个区域
把枪对准人是不好的保罗不是被绑架的人
如果整个这件事，他就是那个男人跑向他的妻子
绑架的东西是假的，你需要清理干净，如果你做了
我可以帮助您的事情您怕什么
是的
我坚强，我没有足够的身体
你不觉得我也这么想
这是尤巴县恐怖的一个周末，一个混乱和损失的周末
你能不能杀死我的感觉吗，这是一个美好的一天，难道你不认为这是一个美好的一天吗？
我没有做错任何事，我只想让我的丈夫回来
我发誓这些白母狗疯了
[掌声]
给他起了一个臀部的名字，但他坚持了下来，因为现在突然之间，他有一个
角度，他倾向于再次做同样的表演
然后他不知道为什么他没有笑，我不认为他
非常注意游戏规则，你知道他很友善
他做了他想做的事，他真正地接受了很多事情
我们当中的人从他逃跑到他向受害人开放的地方逃跑了
康妮·史蒂文斯和赤狐，把他放在他的表演上
只是一个可爱而可爱的男人拍拍，然后变得
一颗巨大的星星，他创造了标志性的一颗
美国电影中的角色我学到的一件事
与漫画有关他们实际上是一些最不开心的人
遭受折磨的人和他们的喜剧来自痛苦
我的意思是他从膝盖屈膝走了将近九年
他下班那天为他的童年而脖子
他走进战争
他有很多内心的恶魔，他在抑郁症中挣扎了很多，他
喝太多酒，以为自己服用了太多药物
喝得太多，我去了石灰生产商，说我很害怕
死了，他要从悬崖上摔下来，跌跌撞撞，
他跌倒在脸上，那真的是真的到家了
他意识到我有一个大问题
我整个人生改变了我
永远
他们说这堵墙在眨眼间就过去了
这场战争像每个人一样结束时我们该怎么办
否则我们会紧追潮流
这是一个移动营[音乐]
你是谁，胜利者，你父亲知道我是谁
慢慢地走到这边不要低头
[音乐]我是决定什么是正确的人，或者
在这里错了
我们甚至很快就会进入洋基领地
她在河边哪里看上去很疯狂
卖马
我一直在等你，我知道我们之间的事情还没有结束
发生了什么事，这都是他的错，他把我们拖到了这里。
有人进来把自己关在里面
他和我一起去，以他不再想要你了
[音乐]
[音乐]你